Repository: BENBELLA23/packages-i18n
Catalog: */po/p.*.po
Languages: ja

source: NetCDF is a set of software libraries and data formats for array-oriented scientific data. Parallel netCDF (PnetCDF) maintains file-format compatibility with NetCDF. This package contains all files needed to create projects that use the openmpi2 version of PnetCDF.
ja: NetCDFは、アレイ指向の科学データ用のソフトウェアライブラリとデータフォーマットのセットです。 Parallel netCDF(PnetCDF)は、NetCDFとのファイル形式の互換性を維持しています。 このパッケージには、openmpi2バージョンのPnetCDFを使用するプロジェクトを作成するために必要なすべてのファイルが含まれています。

source: Static development files for parallel-netcdf-openmpi2
ja: parallel-netcdf-openmpi2-openmpi2 向け静的開発用ファイル

source: NetCDF is a set of software libraries and data formats for array-oriented scientific data. Parallel netCDF (PnetCDF) maintains file-format compatibility with NetCDF. This package contains the openmpi2 versions of the static libraries for PnetCDF.
ja: NetCDFは、アレイ指向の科学データ用のソフトウェアライブラリとデータフォーマットのセットです。 Parallel netCDF(PnetCDF)は、NetCDFとのファイル形式の互換性を維持しています。 This package contains the openmpi2 versions of the static libraries for PnetCDF.

source: NetCDF is a set of software libraries and self-describing, machine-independent data formats that support the creation, access, and sharing of array-oriented scientific data. Parallel netCDF (PnetCDF) is a library providing high-performance I/O while still maintaining file-format compatibility with Unidata's NetCDF. This package contains the openmpi3 version of utility functions for working with NetCDF files.
ja: NetCDFは、ソフトウェアライブラリと、アレイ指向の科学データの作成、アクセス、共有をサポートする、マシンに依存しない自己記述型のデータフォーマットのセットです。 Parallel netCDF(PnetCDF)は、UnidataのNetCDFとファイル形式の互換性を維持しながら、高パフォーマンスの入出力を提供するライブラリです。 このパッケージには、NetCDFファイルを操作するためのユーティリティ関数のopenmpi3バージョンが含まれています。

source: Development files for parallel-netcdf-openmpi3-openmpi3
ja: parallel-netcdf-openmpi3-openmpi3 向け開発用ファイル

source: NetCDF is a set of software libraries and data formats for array-oriented scientific data. Parallel netCDF (PnetCDF) maintains file-format compatibility with NetCDF. This package contains all files needed to create projects that use the openmpi3 version of PnetCDF.
ja: NetCDFは、アレイ指向の科学データ用のソフトウェアライブラリとデータフォーマットのセットです。 Parallel netCDF(PnetCDF)は、NetCDFとのファイル形式の互換性を維持しています。 このパッケージには、openmpi3バージョンのPnetCDFを使用するプロジェクトを作成するために必要なすべてのファイルが含まれています。

source: Static development files for parallel-netcdf-openmpi3
ja: parallel-netcdf-openmpi3-openmpi3 向け静的開発用ファイル

source: NetCDF is a set of software libraries and data formats for array-oriented scientific data. Parallel netCDF (PnetCDF) maintains file-format compatibility with NetCDF. This package contains the openmpi3 versions of the static libraries for PnetCDF.
ja: NetCDFは、アレイ指向の科学データ用のソフトウェアライブラリとデータフォーマットのセットです。 Parallel netCDF(PnetCDF)は、NetCDFとのファイル形式の互換性を維持しています。 このパッケージには、PnetCDF用の静的ライブラリのopenmpi3バージョンが含まれています。

source: Parallel Printer Support
ja: パラレルプリンタサポート

source: This package creates static udev nodes for the parallel ports. The purpose is to load the "lp" kernel module automatically the first time data is sent to the parallel port. Since the lp kernel module can't autodetect devices, this is the only way to load the parallel printer modules without manual intervention.
ja: このパッケージは、パラレルポート向けの静的な udev ノードを作成します。これは、パラレルポートに対してはじめてデータを送信するタイミングで、 "lp" カーネルモジュールを自動的に読み込むのに使用します。 lp カーネルモジュールは自動検出されるデバイスではありませんので、手作業による読み込みを除くと、自動的にモジュールを読み込むための唯一の方法となります。

source: Java library for accessing non-private method's parameter names at run-time
ja: 実行時に非プライベートメソッドのパラメータ名にアクセスするためのJavaライブラリ

source: Paranamer is a Java library that allows the parameter names of non-private methods and constructors to be accessed at run-time. Most compilers discard this information; traditional Reflection on JDK <= 7 would show something like doSomething(mypackage.Person ???) instead of doSomething(mypackage.Person toMe). The Paranamer library fills this gap for these JDK versions.
ja: Paranamerは、非プライベート・メソッドとコンストラクターのパラメーター名を実行時にアクセスできるようにするJavaライブラリーです。ほとんどのコンパイラはこの情報を破棄します。従来のReflection on JDK<=7では、doSomething(mypackage.Person toMe)の代わりにdoSomething(mypackage.Person???)のようなものが表示されます。Paranamerライブラリは、これらのJDKバージョンのこのギャップを埋めます。

source: This package contains the ParaNamer Ant tasks.
ja: このパッケージには、 ParaNamer Ant タスクが含まれています。

source: ParaNamer Generator
ja: ParaNamer 生成

source: This package contains the ParaNamer Generator.
ja: このパッケージには、 ParaNamer 生成器が含まれています。

source: Javadoc for paranamer
ja: paranamer 向け Javadoc

source: This package contains the API documentation for paranamer.
ja: このパッケージには、 paranamer に対する API ドキュメントが含まれています。

source: ParaNamer Maven plugin
ja: ParaNamer Mavenプラグイン

source: This package contains the ParaNamer Maven plugin.
ja: このパッケージには、 ParaNamer Maven プラグインが含まれています。

source: ParaNamer Parent POM
ja: ParaNamer親POM

source: This package contains the ParaNamer Parent POM.
ja: このパッケージには、 ParaNamer 親 POM が含まれています。

source: Monospaced Fonts for Minority Languages of Russia
ja: ロシア内の少数言語向けモノスペースフォント

source: PT Mono was developed for the special needs — for use in forms, tables, work sheets etc. Equal widths of characters are very helpful in setting complex documents, with such font you may easily calculate size of entry fields, column widths in tables and so on. One of the most important area of use is Web sites of “electronic governments“ where visitors have to fill different request forms. Currently PT Mono consists of Regular and Bold styles. The fonts beside standard Western, Central European and Cyrillic code pages contain characters of all title languages of Russian Federation that make them unique and very important tool of the modern digital communications.
ja: PT Mono は様式や表、ワークシートなど、特殊用途に対応するべく作られたフォントです。等幅のフォントであるため、複雑な文書を作成する際には非常に便利なもので、これにより入力項目や列の幅サイズを予測することができます。また、 Web で最も重要な用途として、電子政府などで指定の項目に入力するような項目が考えられます。現時点ではレギュラー体とボールド体に対応しています。 フォントには標準ヨーロッパ文字のほか、中央ヨーロッパとキリル文字の各コードページが含まれていて、ロシア連邦におけるすべての主な言語を含んでいます。これにより現代のデジタル通信では、ユニークかつとても重要なツールになっています。

source: Sans Fonts for Minority Languages of Russia
ja: ロシア内の少数言語向けサンセリフフォント

source: PT Sans is based on Russian sans serif types of the second part of the XX century, but at the same time has a very distinctive features of modern humanistic design. The family consists of 8 styles: 4 basic styles; 2 captions styles for small sizes and 2 narrows styles for economic setting. The fonts beside standard Western, Central European and Cyrillic code pages contain characters of all title languages of Russian Federation that make them unique and very important tool of the modern digital communications.
ja: PT Sans は XX 世紀第二パートのロシア語サンセリフ体をベースにしていますが、同時にモダンヒューマニスティックな特有のデザインになっています。このファミリには 8 種類のスタイルがあります: 4 種類は基本スタイル、 2 種類は小さいサイズ向けのキャプションスタイル、 2 種類は節約志向の狭い幅のスタイルです。 フォントには標準ヨーロッパ文字のほか、中央ヨーロッパとキリル文字の各コードページが含まれていて、ロシア連邦におけるすべての主な言語を含んでいます。これにより現代のデジタル通信では、ユニークかつとても重要なツールになっています。

source: Serif Fonts for Minority Languages of Russia
ja: ロシア内の少数言語向けセリフフォント

source: PT Serif is a transitional serif face with humanistic terminals designed for use together with PT Sans and harmonized with PT Sans on metrics, proportions, weights and design. PT Serif consists of six styles: regular and bold weights with corresponding italics form a standard computer font family for basic text setting; two caption styles (regular and italic) are for texts of small point sizes. The fonts beside standard Western, Central European and Cyrillic code pages contain characters of all title languages of Russian Federation that make them unique and very important tool of the modern digital communications.
ja: PT Serif は PT Sans とともに使用するように設計されたトランジショナルセリフ体で、PT Sans とメトリックや幅、ウエイトや設計が一致するように作られています。PT Serif には 6 種類のスタイルがあります: 基本的なテキスト設定のための通常体とボールド体、およびそれぞれのイタリック体の標準コンピュータフォントファミリ、2 種類のキャプション体 (通常およびイタリック体) は小さいサイズのテキストに適しています。 フォントには標準ヨーロッパ文字のほか、中央ヨーロッパとキリル文字の各コードページが含まれていて、ロシア連邦におけるすべての主な言語を含んでいます。これにより現代のデジタル通信では、ユニークかつとても重要なツールになっています。

source: Data analysis and visualization application
ja: データ解析・可視化アプリケーション

source: ParaView is a data analysis and visualization application for visualizing large data sets. ParaView runs on distributed and shared memory systems alike. It uses VTK (the Visualization Toolkit) as the data processing and rendering engine. Data exploration can be done interactively in 3D or programmatically using batch processing. NOTE: The version in this package has NOT been compiled with MPI support.
ja: ParaViewは、大規模なデータセットを視覚化するためのデータ分析および視覚化アプリケーションです。 ParaViewは、分散メモリシステムでも共有メモリシステムでも同様に動作します。VTK(Visualization Toolkit)をデータ処理およびレンダリングエンジンとして使用します。データ探索は、3Dで対話的に行うことも、バッチ処理を使用してプログラム的に行うこともできます。 注:このパッケージのバージョンは、MPIをサポートしてコンパイルされていません。

source: Headers for building ParaView plugins or embedding Catalyst
ja: ParaViewプラグインを構築したりCatalystを埋め込むためのヘッダ

source: This package contains headers and libraries required to build plugins for ParaView or to embed ParaView Catalyst in a simulation program.
ja: このパッケージには、ParaViewのプラグインをビルドしたり、ParaView Catalystをシミュレーションプログラムに組み込むために必要なヘッダーとライブラリが含まれています。

source: Static libraries for Paraview, needed to building plugins
ja: プラグインの構築に必要なParaview用のスタティックライブラリ

source: This package contains the static libraries for Paraview, needed, for example, to build plugins for paraview.
ja: このパッケージには Paraview 用の静的ライブラリが含まれており、例えば Paraview 用のプラグインをビルドするために必要です。

source: Plugins for paraview
ja: paraview 向けプラグイン

source: This package provides the paraview plugins bundled with the upstream release.
ja: このパッケージには、アップストリームリリースにバンドルされparaviewプラグインを提供します。

source: Examples for Paraview
ja: Paraviewの例

source: ParaView is an application designed with the need to visualize large data sets in mind. ParaView runs on distributed and shared memory parallel as well as single processor systems and has been successfully tested on Windows, Linux and various Unix workstations and clusters. Under the hood, ParaView uses the Visualization Toolkit as the data processing and rendering engine and has a user interface written using a unique blend of Tcl/Tk and C++. This package contains some example data for Paraview.
ja: ParaViewは、大きなデータセットを視覚化することを念頭に置いて設計されたアプリケーションです。 ParaViewは、分散および共有メモリ並列およびシングルプロセッサシステム上で動作し、Windows、Linux、およびさまざまなUnixワークステーションおよびクラスタ上でのテストに成功しています。内部的には、ParaViewはVisualization Toolkitをデータ処理およびレンダリングエンジンとして使用し、Tcl/TkとC++の独自のブレンドを使用して作成されたユーザーインターフェースを備えています。 このパッケージには、Paraviewのサンプルデータが含まれています。

source: Java/Scala library providing parsing of input text based on PEGs
ja: PEGに基づく入力テキストの構文解析を提供するJava/Scalaライブラリ

source: parboiled is a mixed Java/Scala library providing parsing of arbitrary input text based on Parsing expression grammars (PEGs). PEGs are an alternative to context free grammars (CFGs) for formally specifying syntax, they make a replacement for regular expressions and generally have some advantages over the "traditional" way of building parser via CFGs.
ja: parboidは、Parsing Expression Grammar(PEG)に基づく任意の入力テキストの構文解析を提供するJava/Scala混合ライブラリです。PEGは、構文を形式的に指定するための文脈自由文法(CFG)の代替であり、正規表現の代わりとなり、一般にCFGを介してパーサを構築する「伝統的な」方法よりもいくつかの利点があります。

source: Javadoc for parboiled
ja: parboiled 向け Javadoc

source: This package contains javadoc for parboiled.
ja: このパッケージには、 parboiled 向け が含まれています。

source: Parboiled for Scala
ja: Scala用のParboiled

source: An internal Scala DSL for efficiently defining your parser rules. parboiled is a mixed Java/Scala library providing parsing of arbitrary input text based on Parsing expression grammars (PEGs). PEGs are an alternative to context free grammars (CFGs) for formally specifying syntax, they make a replacement for regular expressions and generally have some advantages over the "traditional" way of building parser via CFGs.
ja: パーサー・ルールを効率的に定義するための内部Scala DSL。 parboidは、Parsing Expression Grammar(PEG)に基づく任意の入力テキストの構文解析を提供するJava/Scala混合ライブラリです。PEGは、構文を形式的に指定するための文脈自由文法(CFG)の代替であり、正規表現の代わりとなり、一般にCFGを介してパーサを構築する「伝統的な」方法よりもいくつかの利点があります。

source: Javadoc for parboiled-scala
ja: parboiled-scala 向け Javadoc

source: This package contains javadoc for parboiled-scala.
ja: このパッケージには、 parboiled-scala に対する javadoc が含まれています。

source: A lightweight GTK+ clipboard manager
ja: 軽量なGTK+クリップボードマネージャ

source: Parcellite is a stripped down, basic-features-only clipboard manager with a small memory footprint for those who like simplicity. In GNOME and Xfce the clipboard manager will be started automatically. For other desktops or window managers you should also install a panel with a system tray or notification area if you want to use this package.
ja: Parcellite は機能が削ぎ落とされた基本機能のみのクリップボードマネージャです。これにより、シンプルさを追及するユーザにとって都合の良い、小さなメモリフットプリントになっています。 GNOME と Xfce では、クリップボードマネージャは自動的に起動されます。その他のデスクトップやウインドウマネージャの場合、このパッケージを使用するには、システムトレイや通知領域にパネルをインストールする必要があります。

source: Development files for the PARI CAS
ja: PARI CAS 向け開発用ファイル

source: Elliptic Curve Data for the PARI CAS
ja: PA I CASの楕円曲線データ

source: PARI/GP version of J. E. Cremona's Elliptic Curve Data, needed by the PARI functions "ellsearch" and "ellidentify".
ja: PA I関数「ellsearch」と「ellidentify」が必要とするJ. E. Cremona の楕円曲線データのPARI/GP版。

source: Galois Groups 8-11 for the PARI CAS
ja: PARI CAS 用 Galois Groups 8-11

source: This package is needed by the "polgalois" function in the PARI CAS to compute Galois group in degrees 8 through 11.
ja: このパッケージは、8度から11度までのガロアグループを計算するために、PARI CASの「polgalois」関数によって必要とされます。

source: GALPOL polynomial database for the PARI CAS
ja: PA I CASのGALPOL多項式データベース

source: PARI package of the GALPOL database of polynomials defining Galois extensions of the rationals, accessed by the "galoisgetpol" function.
ja: 「galoisgetpol」関数によってアクセスされる rationals のガロア拡張を定義する多項式のGALPOLデータベースのPARIパッケージ。

source: Frontend to the PARI Computer Algebra System
ja: PA I数式処理システムのフロントエンド

source: Megrez Number Field tables for the PARI CAS
ja: PA I CASのメグレス数フィールドテーブル

source: This package contains the historical megrez number field tables (errors fixed, 1/10th the size, easier to use) for the PARI CAS.
ja: このパッケージには、PARI CASの履歴メモリ番号フィールドテーブル(エラー修正済み、1/10サイズ、使いやすい)が含まれています。

source: Polynomial and Elliptic Curve Data for the PARI CAS
ja: PA I CASの多項式および楕円曲線データ

source: This package is needed by the "ellap" function of the PARI CAS for large primes. The second one is a much smaller version that should be suitable for primes up to 350 bits. These polynomials were extracted from the ECHIDNA databases and computed by David R. Kohel.
ja: このパッケージは、大きな素数の場合、PARI CASの「ellap」機能によって必要とされます。2番目は、350ビットまでの素数に適した、ずっと小さいバージョンです。これらの多項式は ECHIDNA データベースから抽出され,David R.Kohelによって計算されました。

source: Daemon to prevent hard disk head parking in rotational media
ja: 回転媒体におけるハードディスクヘッドの停止を防止するデーモン

source: Modern rotational hard disks have a misfeature involving the regular automatic unloading of the heads, measurable by the SMART attribute "Load_Cycle_Count", that causes latency on wake-up, and while the manufacturers sell this as "green", it is believed to cause reduced hard disk life. The parkverbot daemon will periodically issue small read requests in order to keep the hardware from going to its head-unloaded idle state.
ja: 最近の回転式ハードディスクには、SMART属性「Load_Cycle_Count」によって測定可能な、ヘッドの定期的な自動アンロードを含む誤った特徴があり、これはウェイクアップ時の待ち時間を引き起こし、製造業者はこれを「グリーン」として販売しているが、それはハードディスク寿命の低下を引き起こすと考えられています。 parkverbotデーモンは、ハードウェアがヘッドアンロードされたアイドル状態にならないように、定期的に小さな読み取り要求を発行します。

source: GNOME audio player for transcriptions
ja: 文字変換用のGNOMEオーディオプレーヤー

source: Parlatype is a minimal audio player for manual speech transcription, written for the GNOME desktop environment. It plays audio sources to transcribe them in your favourite text application.
ja: Parlatypeは、GNOMEデスクトップ環境用に作成された、手動音声変換用の最小限のオーディオプレーヤーです。オーディオソースを再生して、お気に入りのテキストアプリケーションに書き起こします。

source: Translations for package parlatype
ja: parlatype パッケージ向け翻訳

source: Provides translations for the "parlatype" package.
ja: "parlatype" パッケージ向けの翻訳データです。

source: Parley is a vocabulary trainer for KDE.
ja: Parley は KDE 向けの語彙訓練プログラムです。

source: Translations for package parley
ja: parley 向け翻訳パッケージ

source: Provides translations for the "parley" package.
ja: parley パッケージ向けの翻訳データです。

source: Media Player for the Xfce Desktop Environment
ja: Xfce デスクトップ環境向けのメディアプレーヤ

source: Parole is a media player based on the GStreamer framework and written to fit in the Xfce desktop. Parole features playback of local media files, DVD/CD and live streams. Parole is extensible via plugins; for a how-to document for writing a Parole plugin, see the Plugins API documentation and the plugins directory which contains some examples.
ja: ParoleはGStreamerフレームワークをベースにしたメディアプレーヤーであり、Xfceデスクトップに適合するように書かれています。Parole では、ローカルメディアファイル、DVD/CD、ライブストリームが再生されます。Paroleはプラグインを介して拡張可能です。Paroleプラグインを作成するための how-to 文書については、Plugins APIドキュメントといくつかの例を含むプラグインディレクトリを参照してください。

source: Development Files for Parole
ja: Parole 向け開発用ファイル

source: This package contains development files for developing plugins for parole.
ja: このパッケージには parole 用のプラグイン開発用プラグイン用のが含まれています。

source: Translations for package parole
ja: parole 向け翻訳パッケージ

source: Provides translations for the "parole" package.
ja: parole パッケージ向けの翻訳データです。

source: Platform AbstRaction for SECurity
ja: セキュリティのためのプラットフォーム抽象化

source: PARSEC is the Platform AbstRaction for SECurity, an open-source initiative to provide a common API to hardware security and cryptographic services in a platform-agnostic way. This abstraction layer keeps workloads decoupled from physical platform details, enabling cloud-native delivery flows within the data center and at the edge.
ja: PARSECはPlatform Abstraction for seCurityであり、プラットフォームに依存しない方法でハードウェアセキュリティと暗号化サービスに共通のAPIを提供するオープンソースのイニシアチブです。この抽象化レイヤは、ワークロードを物理プラットフォームの詳細から切り離し、データセンター内およびエッジでのクラウドネイティブなデリバリフローを可能にします。

source: A tool to communicate with the Parsec service on the command-line.
ja: コマンドラインでParsecサービスと通信するためのツールです。

source: File System Clone Utilities
ja: ファイルシステムクローンユーティリティ

source: A set of file system clone utilities, including ext2/3, reiserfs, reiser4, xfs, hfs+ file systems
ja: ext2/3、reiserfs、reiser4、xfs、hfs+ファイルシステムを含むファイルシステムクローンユーティリティのセット

source: Translations for package partclone
ja: partclone 向け翻訳パッケージ

source: Provides translations for the "partclone" package.
ja: partclone パッケージ向けの翻訳データです。

source: GNU partitioner
ja: GNU パーティショナ

source: GNU Parted is a program for creating, destroying, resizing, checking, and copying partitions, and the file systems on them.
ja: GNU Parted はパーティションを作成したり削除したり、サイズを変更したりチェックしたり、 複製を作成したりファイルシステムを作成したりするためのプログラムです。

source: Parted Include Files and Libraries necessary for Development
ja: Parted 向けの開発用ヘッダファイルとライブラリ

source: Translations for package parted
ja: parted 向け翻訳パッケージ

source: Provides translations for the "parted" package.
ja: parted パッケージ向けの翻訳データです。

source: Show partition table information
ja: パーティションテーブル情報を表示します

source: Show partition table information for * Master Boot Record (MBR) Partition Table * GUID Partition Table (GPT) * Apple Partition Map * El Torito Bootable CD/DVD * zIPL boot info It shows the complete information but mostly in uninterpreted form (unlike partitioning tools like fdisk or parted). So it can be used to verify the data your favorite partitioning tool has actually written.
ja: 以下のパーティションテーブル情報を表示します *Master Boot Record(MBR)パーティションテーブル *GUIDパーティションテーブル(GPT) *Appleパーティションマップ *エルトリートブータブルCD/DVD *zIPLブート情報 これは完全な情報を表示しますが、大部分は解釈されていない形式です(fdiskやpartedなどのパーティショニング・ツールとは異なります)。 そのため、お気に入りのパーティショニング・ツールが実際に書き込んだデータを検証するために使用することができます。

source: Easily manage disks, partitions and file systems on your KDE Desktop
ja: KDEデスクトップでディスク、パーティション、ファイルシステムを簡単に管理できます

source: This software allows you to manage your disks, partitions and file systems: Create, resize, delete, copy, backup and restore partitions with a large number of supported file systems (ext2/3, reiserfs, NTFS, FAT32 and more). It makes use of external programs to get its job done, so you might have to install additional software (preferably packages from your distribution) to make use of all features and get full support for all file systems.
ja: このソフトウェアを使用すると、ディスク、パーティション、およびファイルシステムを管理できます。サポートされている多数のファイルシステム(ext2/3、reiserfs、NTFS、FAT32など)を使用して、パーティションの作成、サイズ変更、削除、コピー、バックアップ、および復元を行うことができます。そのため、すべての機能を利用してすべてのファイルシステムを完全にサポートするには、追加のソフトウェア(できればディストリビューションのパッケージ)をインストールする必要があります。

source: Translations for package partitionmanager
ja: partitionmanager 向け翻訳パッケージ

source: Provides translations for the "partitionmanager" package.
ja: partitionmanager パッケージ向けの翻訳データです。

source: Parallel pkzip implementation
ja: 並列 実装

source: A command line utility to pack and unpack zip archives using multiple threads. Supports both zipping and unzipping multithreading uncompressed (i.e. stored) files deflate and lzma compression and decompression ZIP64 extensions (i.e. >4 GB files) unix file attributes Does not support modifying existing archives encryption (zip encryption is broken, use GPG instead) ancient compression methods archives split to multiple files
ja: 複数のスレッドを使用してzipアーカイブをパックおよびアンパックするコマンドラインユーティリティ。 圧縮されていない(つまり、格納されている)マルチスレッドファイルdeflateおよびlzma圧縮と解凍の両方をサポートします。ZIP64拡張(つまり、4 GB以上のファイル)unixファイル属性 既存のアーカイブ暗号化の変更はサポートされない(zip暗号化は壊れているので、代わりにGPGを使用する)古い圧縮方式アーカイブが複数のファイルに分割されます

source: A pass extension for managing one-time-password (OTP) tokens
ja: ワンタイムパスワード(OTP)トークンを管理するためのパス拡張

source: A pass extension for managing one-time-password (OTP) tokens. More information may be found in the pass-otp(1) man page.
ja: ワンタイムパスワード(OTP)トークンを管理するためのパス拡張。詳細は、pass-otp(1)のマニュアルページを参照してください。

source: Tools for Password Checking and Generation
ja: パスワードのチェックと生成のためのツール

source: The pwqcheck program checks passphrase quality using the libpasswdqc library. The pwqgen program generates a random passphrase using the libpasswdqc library.
ja: pwqcheckプログラムは、libpasswdqcライブラリを使用してパスフレーズの品質をチェックします。pwqgenプログラムは、libpasswdqcライブラリを使用してランダムパスフレーズを生成します。

source: Utility to store, retrieve, generate and synchronize passwords
ja: パスワードの保存、検索、生成、および同期を行うユーティリティ

source: With password-store, each password lives inside of a gpg encrypted file whose filename is the title of the website or resource that requires the password. These encrypted files may be organized into meaningful folder hierarchies, copied from computer to computer, and, in general, manipulated using standard command line file management utilities.
ja: password-storeでは、各パスワードはgpg暗号化ファイル内に存在します。このファイルのファイル名は、パスワードを必要とするWebサイトまたはリソースのタイトルです。これらの暗号化されたファイルは、意味のあるフォルダ階層に編成され、コンピュータからコンピュータにコピーされ、一般に、標準のコマンドラインファイル管理ユーティリティを使用して操作されます。

source: A dmenu interface to the "pass" program
ja: "pass" プログラム向けの dmenu インターフェイス

source: A dmenu interface to "pass", a password manager.
ja: パスワードマネージャ "pass" 向けの dmenu インターフェース。

source: PulseAudio system tray
ja: PulseAudioシステムトレイ

source: A replacement for the deprecated padevchooser Pasystray allows setting the default PulseAudio source/sink and moving streams on the fly between sources/sinks without restarting the client applications.
ja: 廃止されたpadevchooser の代替品 Pasystray を使用すると、クライアントアプリケーションを再起動せずに、既定の PulseAudio ソース/シンクを設定し、ソース/シンク間でオンザフライでストリームを移動できます。

source: The GNU patch program is used to apply diffs between original and changed files (generated by the diff command) to the original files.
ja: GNU patch プログラムは、オリジナルと変更後のファイルの差分 (diff コマンドで生成したもの) を、オリジナルのファイルに適用するプログラムです。

source: Patch and package update notification via mail
ja: メール経由でのパッチとパッケージ更新通知

source: patch2mail checks for available updates and sends a mail to root if any patches or updated packages (configureable) are available.
ja: patch2mailは利用可能な更新をチェックし、パッチまたは更新されたパッケージ(構成可能)が利用可能な場合はrootにメールを送信します。

source: A utility for patching ELF binaries
ja: ELF バイナリのパッチ向けのユーティリティ

source: PatchELF is a simple utility for modifing existing ELF executables and libraries. It can change the dynamic loader ("ELF interpreter") of executables and change the RPATH of executables and libraries.
ja: PatchELFは、既存のELF実行可能ファイルとライブラリを変更するための単純なユーティリティです。実行可能ファイルの動的ローダー(「ELFインタープリタ」)を変更したり、実行可能ファイルとライブラリのRPATHを変更したりできます。

source: A Collection of Tools for Manipulating Patch Files
ja: 修正ファイルを操作するためのツール集
